在美国，这是一个非常奇怪的时期
筑墙，并告诉人们回到原来的地方
重要的是要记住，许多人仍然梦想着
每周成为美国人的移民来自世界各地
这些仪式像图书馆一样举行公民宣誓仪式，
教室法院大楼，这很好，但我认为成为美国人应该更多
比去DMV之旅更令人兴奋，所以今晚我们邀请了一群品牌
新来的美国人真正的新来的美国人来参加这个节目，以热烈欢迎
国家，为此，我现在将其移交给戴夫·约瑟夫（Dave Joseph）官方游戏
洛杉矶国王戴夫播音员谢谢
[音乐] [掌声]
[音乐]来自
墨西哥城高5英尺9英寸，这里是医疗数据
拼图，怕蛇[音乐]
[鼓掌]突尼斯有五四五她是妈妈
的两个人中有五个在巴基斯坦金融电视台获得硕士学位
和IT安全专家一个名叫Luna Suraj的犀利人
[音乐]
[鼓掌]微风五足球她是一名医疗人员
技术员，最喜欢的一餐是意大利面食carbonara
停止在5英尺9的高度停下来，他是一名软件工程师和摩托车手
爱因斯坦（Einstein）的昵称
[鼓掌]好笑
你知道热爱巴西的专业歌手吗
礼物和恨苍蝇向格雷西打招呼
[掌声]欢迎
[音乐]
现在您已经是美国的正式公民，欢迎来到这个国家
有这么多惊人的机会给你，我可以经历
他们全部，否则我们可能会有三届格莱美奖得主，音乐人布拉德（Brad）
佩斯利（Paisley）出来与您分享
[音乐]恭喜大家我们很高兴
你来这里要加油，给自己喝杯冰镇啤酒，
现在，您正在向旧的红色，白色和蓝色致敬。
关于您可以做的事情，您可以行使自己的言论自由
在县集市上需要一根黄油棒，用一双袜子穿鳄鱼皮
然后去穿内衣的目标[音乐]
[掌声]一辆卡车抓到犯规球
苹果派驾驶悍马穿越国家公园并滚下手指
在7月4日[音乐]
坐在食堂鸡翅上，那里的美国国旗比基尼太小了
男人，你得到了这一切吗
在人权法案中，您可以像Lady gaga一样给狗穿衣服
让他成为自己的Instagram，驱使我们与卡戴珊（Kardashian）结婚，
在Facebook上让您的叔叔傻瓜说服自己，地球是平坦的，
成为YouTube的影响者，吓死了遇见的肋骨回来了
[音乐]与cascos
揭开了雄伟邪恶的现实
[音乐] [掌声]
[音乐]您的乡村甜品
小茶[音乐]
我唱[掌声]
[音乐]罗马总理
山腰免费[音乐]
[掌声]
哇，令人难以置信，谢谢布拉德·佩斯利（Brad Paisley），并祝贺我们的新成员
美国公民非常感谢布拉德，如果您喜欢
该视频然后在其上敲响，单击下面的订阅按钮
哦